Gracias.
Arriba las manos.
¿Olvidaste las cámaras, amigo?
El Dr. Brenner me pidió que viniera, ¿sí?
¿Cómo cree que llegué aquí?
¿Cómo es su nombre?
Me llamo Jim Hopper.
Jefe Jim Hopper.
Sí, tengo a Jim Hopper...
¿Cómo dijo?
¿Me prestarías esta?
Bebe. Te calmará los nervios.
Te ayudará a pensar con claridad.
No sé qué hacer.
Ya sé.
Todo este tiempo...
Lo sentía.
Él estaba...
Estaba muy cerca. Estaba justo allí.
Sabía que estaba vivo.
Nuestras manos casi se tocaron.
Ahora es como que...
Por Dios, es como que ya no lo siento.
- No me mires así.
- ¿Así cómo?
Como me miran todos.
Como si estuviera chiflada, demonios.
Esto no te va a gustar,
pero debes considerar
la posibilidad de que todo esto...
...esté en tu cabeza.
- ¿Recuerdas a tu tía Darlene?
- No.
No, esto no es así.
Cuando ocurre algo así,
tu mente inventa cosas para protegerte.
Cielos, mañana es
el funeral de nuestro hijo,
y dices que el cuerpo no es el suyo.
Que él está en la pared.
¿Cómo explicas eso?
No tiene ningún sentido.
Al menos, habla con un psiquiatra o...
- Con el pastor Charles o alguien...
- Ellos no pueden ayudarme.
Joyce, acabas de decirme
que Will desapareció.
¿Qué más se puede hacer?
¿Will?
PAPÁ
¿Qué dijo Will?
¿Qué era como su casa,
pero que estaba oscuro?
Y vacío.
Vacío y frío. Esperen, ¿dijo frío?
No sé. La estúpida radio se oía muy mal.
- Es un acertijo en la oscuridad.
- Como nuestra casa.
- ¿Como su casa?
- O quizá como Hawkins.
Otro lado.
- ¿Qué dijo?
- Otro lado.
- ¿Qué?
Cuando Ce nos mostró dónde estaba Will,
dio vuelta el tablero, ¿recuerdan?
Al otro lado.
Oscuro. Vacío.
¿Tú entiendes de qué habla?
- No.
- Chicos, piensen.
Cuando Ce nos ayudó a buscar a Will,
nos llevó a su casa, ¿no?
Sí. Y no estaba ahí.
Pero ¿y si estaba?
¿Y lo que pasó es que no lo vimos?
¿Y si estaba del otro lado?
¿Y si esto fuera Hawkins,
y Will estuviera aquí?
Al otro lado.
Como El Valle de la Sombra.
¿Will?
¡Lo veo! ¡Alto!
CALABOZOS Y DRAGONES
"El Valle de la Sombra
es una dimensión que representa
un reflejo o eco oscuro de nuestro mundo.
Es un sitio de podredumbre y muerte".
¿Will?
"Un plano fuera de fase.
Un lugar de monstruos.
Está justo a nuestro lado,
pero no lo vemos".
¿Will?
Una dimensión alternativa.
¿Cómo llegamos ahí?
Camino por la Sombra.
En la vida real, bobo.
Nosotros no podemos caminar por la sombra,
pero tal vez ella sí.
¿Sabes cómo llegar ahí, al otro lado?
¡Dios mío!
¿Qué demonios?
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO CINCO
LA PULGA Y EL ACRÓBATA
Hola, hijo.
¿Qué sucede?
Tu papá pasará la noche aquí. En el sofá.
Estaré aquí todo lo que me necesiten.
¿Cómo te sientes?
- ¿Qué pasó?
- No te preocupes por eso.
Mamá, esa cosa que viste... ¿Regresó?
Jonathan, ya basta.
¿Podemos hablar?
¿A solas?
- Tienes que irte.
- Sé que estás angustiado.
Todos lo estamos.
Pero debes escucharme.
Tu madre está muy enferma.
Al estar aquí,
lo empeoras todo, como siempre.
- ¿Lo empeoro?
- ¡Sí!
Ella abrió esa pared con un hacha.
Dijo que Will estaba adentro y le hablaba.
Sí. Quizá tenga razón.
Esto no es broma.
Cuando llegué,
encontré a tu mamá casi congelada.
Temblando, aterrada.
Ahora llegas tú
y le alimentas las alucinaciones
o cómo diablos las llames.
Así la hundirás en la locura.
¿Me oyes?
Estoy de tu lado.
Vengo a ayudar.
Voy a ayudar a que todo mejore.
Gracias a Dios que viniste.
Hazme un favor.
Mañana en el funeral, compórtate.
No por mí, por tu madre.
Quita eso.
DIABÓLICO
Es inapropiado.
- Bien.
- Papá, me estás ahorcando.
Listo. Debe estar un poco apretada.
Te queda bien.
Ya está.
Luces bonita, cariño.
¿Algo más? Si quieres,
te presto mis zapatos negros de taco alto.
Los que usaste en el cumpleaños de Cathy.
No hace falta. Gracias.
CASTILLO BYERS
Vamos. Ya es hora.
Vamos.
"No temas, porque yo estoy contigo.
No te inquietes, porque yo soy tu Dios.
Yo te fortalezco.
Sí, yo te ayudo.
Yo te sostengo con mi diestra victoriosa".
En momentos como este,
nos cuestionamos nuestra fe.
¿Cómo, si es verdaderamente benévolo,
pudo Dios quitarnos
a alguien tan joven, tan inocente?
Sería fácil alejarnos de Él,
pero debemos recordar que nada,
ni siquiera esta tragedia,
puede distanciarnos de Su amor.
Hoy venimos a buscar consuelo
en la verdad de la Biblia
y a apoyar a Will y su familia...
Debemos contarle a Will
que Jennifer Hayes lloró en su funeral.
- Lo lamento mucho.
- Muchas gracias por haber venido.
Sí, si hay algo que podamos hacer...
Se los agradezco. Muchas gracias.
Cuídense, ¿sí? Gracias.
Gracias por haber venido.
Veo que regresó Will el Sabio.
¿Qué es eso que dispara con el bastón?
Bolas de fuego.
No encontré el crayón rojo,
por eso son verdes.
Si es tan sabio,
¿para qué necesita bolas de fuego?
¿No puede engañar
a los malos con su astucia?
Casi siempre sí, claro.
Pero, a veces,
los malos también son astutos.
¿Entiendes?
Sí.
¿Así que necesita las bolas de fuego?
- Sí, para achicharrarlos.
- Bien.
No sé quién te estuvo educando,
pero te compraré crayones,
porque parece que le dispara repollos.
- ¡Will! ¡Somos nosotros! ¿Estás ahí?
- ¿Nos oyes?
¿Hola? ¿Mamá?
- ¿Por qué no nos oye?
- ¡No sé!
Mamá, ¡aquí viene!
Ella intervino.
Aquí es donde estamos seguros
de que estuvo, ¿no?
- Así que ahí está...
- La casa de Steve.
Ahí está el bosque
donde encontraron la bicicleta de Will,
y ahí está mi casa.
- Está todo muy cerca.
- Sí. Exacto.
Está todo a menos de dos kilómetros.
Sea lo que sea esa cosa,
no se aleja mucho.
¿Quieres ir ahí?
Quizá no encontremos nada.
Yo encontré algo.
Y si lo vemos,
entonces ¿qué?
Lo matamos.
- ¿Qué haces?
- Dame un segundo.
¿En serio?
¿Qué haremos cuando lo encontremos?
¿Le tomamos otra foto? ¿Le gritamos?
Es una pésima idea.
Sí, pero es la mejor que tenemos.
Puedes contarle a alguien,
pero no te creerán.
Lo sabes.
Tu mamá sí nos creería.
- Ya sufrió suficiente.
- Merece saber.
Sí, y le diré
cuando haya matado a esa cosa.
No sé qué diablos le sucedió.
- Vamos a echarle un vistazo.
- Sí.
El Sr. Clarke dijo
que nunca había visto algo así.
¿El Sr. Clarke?
- Sí, él dirige el Club Audiovisual.
- ¿No me diga?
Al parecer, algunos niños menos atléticos
se vuelven locos por estas cosas.
HAWKINS
LUZ Y ELECTRICIDAD
¿Sr. Clarke?
Hola.
¿Cómo lo van sobrellevando?
Estamos de duelo.
Estos no son los buenos.
¿Podríamos conversar un rato con usted?
- Tenemos algunas preguntas.
- Muchas preguntas.
¿Vio que, en Cosmos,
Carl Sagan habla de otras dimensiones?
¿Más allá de este mundo?
Sí, claro. En teoría.
Claro, en teoría.
Y en teoría, ¿cómo viajamos hasta allí?
Se pusieron a pensar
en Many-Worlds Interpretation,
de Hugh Everett, ¿no?
Básicamente, existen universos paralelos.
Son iguales al nuestro,
pero con infinitas variaciones.
O sea, que hay un mundo
donde esta tragedia no ocurrió.
Sí, pero no hablamos de eso.
Pensábamos en una dimensión malvada,
como el Valle de la Sombra.
¿Sabe qué es?
Un eco del Plano Material,
magia necrótica de la sombra...
Sí, exacto.
Si existiera un sitio
como el Valle de la Sombra,
¿cómo viajaríamos ahí?
- En teoría.
- Bueno...
Imaginen a un acróbata,
haciendo equilibrio en una cuerda.
La cuerda es nuestra dimensión.
Y nuestra dimensión tiene reglas.
Podemos movernos
hacia adelante o hacia atrás.
Pero, ¿y si...
...al lado del acróbata hubiera una pulga?
La pulga también se mueve
hacia atrás y adelante, como el acróbata.
- ¿Cierto?
- Cierto.
Aquí la cosa se pone
realmente interesante.
La pulga también puede moverse así,
por el costado de la soga.
Incluso puede ir
por debajo de la soga.
- Al otro lado.
- Exacto.
Pero nosotros no somos la pulga,
somos el acróbata.
En esta metáfora, sí, somos el acróbata.
Entonces, ¿no podemos ir al otro lado?
¿Hay algún modo
de que el acróbata llegue al otro lado?
Tendríamos que generar
una cantidad de energía impresionante.
Más de la que los seres humanos son
capaces de crear hoy en día,
y abrir una especie de grieta
en el tiempo y espacio para así...
Crear una entrada.
- ¿Como un portal?
- Claro. Como un portal.
- Pero, como dije, todo esto es...
- En teoría.
Pero ¿y si ese portal ya existiera?
Si así fuera, creo que lo sabríamos.
Alteraría la gravedad,
el campo magnético, el medioambiente.
Diablos, tal vez desapareceríamos por ahí.
La ciencia es fabulosa.
Pero me temo que no es muy flexible.
¡Jefe!
¿Hola?
- Jefe, ¿se encuentra bien?
- ¿Qué hacen aquí?
- Lo llamamos, pero...
- Sí, mi teléfono murió.
Esta mañana vino Bev Mooney.
Parecía muy angustiada.
Dijo que Dale y Henry salieron ayer
a cazar y no volvieron a su casa.
Creyó que se habían emborrachado otra vez,
pero ahora no está tan segura.
El asunto de Will Byers tiene
a todo el mundo nervioso.
- ¿Dónde fue?
- En la comisaría.
No. ¿Adónde fueron a cazar Henry y Dale?
Cerca de Kerley.
En Mirkwood.
¿Qué?
Está bien.
Vuelvan a la comisaría.
Yo me encargo de esto, ¿sí?
- ¿Seguro?
- Sí, déjenmelo a mí.
- Encontraron el auto de Barbara.
- ¿Qué?
El auto de Barbara Holland.
Parece que se fue sola nomás.
Los estatales lo encontraron anoche
en la parada de autobuses.
Qué curioso, ¿no?
Nos resuelven todos los casos.
Sí. Es curioso.
¿Volvió a dejar los medicamentos?
Pasó demasiado tiempo con Joyce Byers.
Esa es mi opinión.
¿Qué haces?
¿Qué te parece?
¿Quieres morirte congelada?
- Te dije que no quitaras estas luces.
- Me molestaban, cariño.
¿Cuánto tiempo más ibas a dejarlas?
En serio.
Es una vergüenza
lo que le hicieron a esta familia.
- ¿Qué?
- La empresa Sattler.
Al venir aquí, pasé por la cantera.
Quería echar un vistazo.
No podía creerlo.
Ni un cartel de advertencia,
una valla, nada.
Para mí, deberían hacerlos responsables.
Haría falta mucha energía
para generar ese portal.
Pero tiene que ser lo que pasó.
- Si no, ¿cómo llegó ahí Will?
- Claro.
Lo que queremos saber es:
¿Sabes dónde está el portal?
Entonces, ¿cómo sabes del otro lado?
Dustin, ¿qué haces?
- ¡Dustin!
- Necesito sus brújulas.
- ¿Qué?
Denme todas sus brújulas, ¡ahora!
¿Qué tiene de emocionante?
- Todas apuntan al Norte, ¿no?
- Sí, ¿y?
- Ese no es el verdadero Norte.
- ¿Cómo?
Exactamente lo que dije.
Ese no es el verdadero Norte.
¿En serio son tan tontos?
El sol sale por el Este
y se pone por el Oeste. ¿Sí?
O sea que el verdadero Norte está allí.
O sea que las brújulas están rotas.
¿Tienes idea de cómo funciona una brújula?
- ¿Ves que lleve alguna batería?
- No.
No, porque no la necesita.
La aguja siempre apunta
al polo Norte magnético de la Tierra.
Entonces ¿qué les pasa?
No lo entendía, hasta que recordé algo.
Un imán puede cambiar
la dirección de la brújula.
Si hay un campo magnético más poderoso,
la aguja se desvía.
Y recordé qué dijo el Sr. Clarke.
La energía del portal...
Alteraría el campo electromagnético.
Exacto.
O sea que,
si seguimos el Norte de la brújula...
Deberíamos llegar al portal.
ESTUDIO KOHNER
MUERTE O DAÑO POR ACCIDENTE
NOSOTROS LO DEFENDEMOS
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Qué haces tú?
- Nada.
- Espero que eso no sea para mí.
¿Qué? No.
No, sólo estaba
pensando en empezar softbol.
Estoy muy arrepentido.
Ya antes de que me amenazaras
con el bate de béisbol.
Bien.
Entré en pánico y...
- Me porté como un imbécil.
- Sí.
¿Tuviste problemas con tus padres?
Claro, pero...
¿Qué importa? Que se vayan al diablo.
¿Hay alguna noticia de Barbara?
- ¿Sus padres supieron de ella? ¿O...?
- No.
Escucha...
¿Qué tal si vamos al cine esta noche?
Sólo para volver a la normalidad
por unas horas.
La clave del éxito sigue en cartelera.
¿Con tu galán de Negocios riesgosos?
Sí, ya sé.
Carol dice que me parezco a él.
¿Tú qué opinas?
No creo que pueda.
Estuve muy ocupada con todo lo del funeral
y ahora con mi hermano.
Es un golpe tremendo para él.
Sí, claro. Sí.
Así que...
Mejor me voy.
Perdona.
Te llamo más tarde. ¿Te parece bien?
Sí, por supuesto.
- ¡Viniste por el dinero!
- ¡No!
¡El dinero! ¡Reconócelo!
No viniste por Will. ¡Él nunca te importó!
Cielos, hoy fue su funeral.
¿Tenemos que discutir ahora?
- No sé cómo pude creerte.
- Vine a ayudar.
- ¿A ayudar?
- Ese dinero nos vendría muy bien.
¿Para pagar tus deudas, tal vez?
¡Para pagar los estudios de Jonathan!
- No hagas eso.
- ¿Qué?
- ¡Mentirme!
- ¡No te miento!
- ¿Dónde quiere estudiar?
- ¿Qué?
¿A qué universidad quiere ir Jonathan?
¡Con ese dinero,
puede ir adonde se le antoje!
¡A la NYU, Lonnie!
¡Quiere ir a la NYU
desde que tiene seis años!
Pues, ¡qué vaya a la NYU!
Lárgate.
¡Lárgate!
Me necesitas aquí, Joyce.
Querido, ¡hace mucho tiempo
que no te necesito!
¿No? Mira lo que sucedió.
No te atrevas.
- ¡Por lo menos, yo estaba aquí!
- Vamos, Joyce.
Mira a tu alrededor.
Todas tus luces navideñas.
¿Qué debo pensar? ¿Qué eres una gran mamá?
¡Eres un desastre!
Quizá sí. Quizá estoy loca.
¡Quizá estoy totalmente chiflada!
Pero, por Dios, ¡tendré colgadas
esas luces hasta el día que me muera
si hay alguna posibilidad
de que Will siga ahí!
¡Ahora lárgate!
¡Fuera de mi casa!
Se supone que debes darle
a las latas, ¿cierto?
No, en realidad,
¿ves los espacios entre las latas?
Estoy apuntando ahí.
¿Disparaste alguna vez?
¿Conoces a mis padres?
Yo no disparo desde los 10 años.
En mi cumpleaños,
mi papá me llevó a cazar.
Me obligó a matar a un conejo.
- ¿Un conejo?
- Sí.
Supongo que pensó que me haría más hombre.
Lloré una semana entera.
Cielos.
¿Qué? Me encanta Tambor.
Lo decía por tu papá.
Sí.
Supongo que él y mi mamá se amaron
en algún momento, pero...
Yo me perdí esa parte.
Sí.
Apunta y dispara.
Yo creo que mis padres nunca se amaron.
Por algo se habrán casado.
Mi mamá era joven.
Mi papá era mayor,
pero tenía un buen empleo,
dinero, era de buena familia.
Así que compraron una casa bonita
al final de una calle cerrada
y formaron su familia tradicional.
Al diablo con eso.
Sí.
DEMANDA DE TERRY IVES
- ¿Hola?
- Hola.
¿Jim?
Sí.
¿Por qué me llamas aquí?
Te dije que no me llamaras.
Ya sé. Sólo quería...
Sólo quería escuchar tu voz y...
Sólo quería decir que...
incluso después de todo lo que pasó, no...
No me arrepiento de nada.
Y esos siete años fueron
los más importantes de mi vida.
¿Estuviste bebiendo?
Cariño.
Calma.
¿Sabes qué? Sí estuve bebiendo. Disculpa.
Jim, no puedo...
Cuídate, ¿sí?
Envíale saludos a Bill.
¿Seguro que...?
¿Cuánto falta?
No sé. La brújula indica
dirección, no distancia.
Tienes que aprender más sobre brújulas.
Es sólo un comentario.
¿Cómo nos daremos cuenta
de que llegamos al portal?
Creo que un portal a otra dimensión será
bastante evidente.
¿No te parece que está rara?
¿Preguntas si la loca está rara?
¿Más rara de lo normal?
No sé. ¿Qué importa?
¿Hasta dónde, papá?
Más lejos que nunca.
- ¿El baño?
- Sí.
Sí, el baño.
¿Está bien?
Sí.
Mike.
¿Sí?
Regresemos.
¿Qué? ¿Por qué?
Estoy cansada.
Seguro ya debe faltar poco.
Resiste un poco más, ¿sí?
Nunca me contaste qué decía yo.
- ¿Qué?
- Ayer.
Creíste que yo decía algo
y por eso me tomaste una foto.
No sé.
Supongo...
Vi a una chica
que intentaba ser otra persona.
Pero, en ese instante,
parecía que estabas sola
o creías estar sola.
Y podías ser tú misma.
Eso es mentira.
¿Qué?
No intento ser otra persona.
Sólo porque salgo con Steve,
y a ti no te agrada...
Olvídalo.
Me pareció una buena foto, nada más.
Él es una buena persona.
Está bien.
Ayer, con lo de la cámara...
Nunca es así.
Sólo quería protegerme.
Sí, esa es una forma de verlo.
¿Lo que tú hiciste estuvo bien?
- No, nunca dije eso.
- Él tenía derecho a enojarse...
Bien. ¿Eso significa que debe agradarme?
No lo tomes como algo personal.
No me agrada casi nadie.
Él está en esa amplia mayoría.
Estabas empezando a caerme bien.
- ¿Sí?
- Sí.
Sí, pensé: "Jonathan Byers
quizá no es el cretino pretencioso
que todos dicen que es".
Tú también empezabas a caerme bien.
Pensé: "Nancy Wheeler
no es otra chica bien
que se cree rebelde
y hace exactamente
lo mismo que todas las chicas bien
hasta que pasan esa etapa
y se casan con un exatleta aburrido
que es vendedor
y viven una vida aburrida y mediocre
al final de una calle cerrada.
Exactamente igual que sus padres,
a quienes creían tan deprimentes,
pero a quienes ahora comprenden".
Lárgate, Lonnie.
¡En serio!
¡Voy a asesinarte...!
NO DIGAS NADA
¿Qué?
Cielos.
¿"No"? ¿Qué cosa "no"?
- Estamos volviendo a casa.
- ¿Qué?
- ¿Seguro?
- Sí.
El sol se está poniendo allí.
Caminamos en círculo.
¿Y recién ahora te das cuenta?
- ¿Por qué me culpas?
- ¡Porque eres el genio de las brújulas!
¿Las suyas qué dicen?
Norte.
No tiene sentido, demonios.
Quizá el portal cambió de lugar.
No, no creo que sea el portal.
Creo que algo alteró las brújulas.
Quizá sea algo de aquí.
No, tiene que ser como un superimán.
No es un imán.
Ella está más rara de lo normal.
Si puede cerrar puertas con la mente,
pueden alterar una brújula.
¿Por qué haría eso?
Porque trata de sabotear nuestra misión.
¡Porque es una traidora!
Lucas, ¿qué haces?
Fuiste tú, ¿no?
No quieres que lleguemos al portal.
No quieres que hallemos a Will.
- Lucas, en serio, ¡déjala en paz!
- Reconócelo.
- No.
- ¡Reconócelo!
- Sangre fresca. Lo sabía.
- Lucas, ¡por favor!
¡La vi limpiarse la nariz!
¡Estuvo usando sus poderes!
¡Mentira! Eso es sangre vieja.
¿Cierto, Ce?
No es...
No es seguro.
Está bien.
Creo que no hay nada.
No puedo garantizártelo, pero creo que no.
- ¿Qué diablos sucede, Hopper?
- Pusieron un micrófono en mi casa.
- ¿Qué?
- Un micrófono, en mi casa.
Pusieron un micrófono en la lámpara.
Porque los descubrí, y ellos lo saben.
- No sé...
- ¿Quiénes?
Creí que también te vigilarían a ti.
No sé. La CIA, la Agencia de Seguridad,
el Depto. de Energía...
Tienes que explicarme, porque no...
Anoche fui a la morgue, Joyce.
¿Qué?
No era él.
El cuerpo de Will no era real.
Tenías razón.
Todo el tiempo tuviste razón.
¿Qué te dije?
¡Nos manipuló desde el principio!
No es verdad.
¡Nos ayudó a encontrar a Will!
¿A encontrar a Will?
Entonces ¿dónde está? No lo veo.
- Sabes a qué me refiero.
- No, la verdad, no.
Piénsalo, Mike.
Pudo habernos indicado
dónde estaba el otro plano,
pero no quiso.
Nos hizo dar vueltas
como gallinas decapitadas.
- ¡Cálmate!
- ¡No! ¡Nos manipuló a todos!
Ayudó sólo lo suficiente
para conseguir lo que quería.
Cama y comida.
- Es un perro de la calle.
- ¡Púdrete, Lucas!
¡No! Púdrete tú, Mike.
Estás ciego porque te gusta
que una chica no sienta asco por ti.
¡Abre los ojos!
¡Despierta de una vez, demonios!
Ella sabe dónde está Will,
pero prefiere dejarlo morir
en el otro lado.
- ¡Cállate!
- Hasta podría ser culpa suya.
Cállate.
Buscamos a un monstruo estúpido,
pero ¿nunca se te ocurrió
que tal vez el monstruo sea ella?
¡Dije que te callaras!
- ¡Basta!
- Termínenla, idiotas.
- Mike, ¡quítate!
¡Basta!
¡Cielos!
¡Lucas! Lucas, ¿te sientes bien?
- Lucas.
- Lucas, ¡vamos!
- Lucas, ¡despierta!
- ¡Vamos, Lucas!
¿Por qué hiciste eso?
- Vamos.
- ¿Qué pasa contigo?
¿Qué es eso?
No tengo idea.
¡Socorro!
¡Por favor, ayuda!
¡Vamos, despierta!
Lucas, ¡vamos!
Lucas, ¿estás bien?
Lucas, ¿cuántos dedos te estoy mostrando?
Lucas, ¿cuántos dedos ves?
- Déjame mirarte la cabeza.
- ¡Quítense!
Lucas, déjame mirarte.
¡Quítense de encima!
- Lucas, vamos.
- Deja que se vaya.
Deja que se vaya.
¿Dónde está Ce?
¿Ce?
- ¡Ce!
- ¡Once!
¡Once!
¿Estás cansada?
Cállate.
¿Qué?
Oí algo.
¡Por Dios!
Lo chocó un auto.
No podemos abandonarlo así.
Yo lo haré.
- Dijiste que...
- Ya no tengo nueve años.
¿Qué fue eso?
¿Dónde se metió?
No sé.
¿Ves más sangre?
¿Jonathan?
¡Nancy!
¿Nancy?
Nancy, ¿dónde estás?
¡Nancy!
Nancy...